Uzun zaman önce, küçük bir köy
canavarlar tarafından saldırıya uğradı ve yok edildi.
Lammis ve ben, hayatta kalan birkaç kişideniz.
İkimiz de ailemizi kaybettik.
Lammis'in o zamanlar gücü vardı,
ama korkusundan hiçbir şey yapamadı
ve o günden beri pişmanlık duyuyor.
Lammis'in böyle acı bir anı taşıdığını bilmiyordum.
Bahar gelince, avcılar yeniden hareketlenecek.
Bir dahaki sefere, Lammis'i ben koruyacağım.
Merhaba.
Yine de hava çok soğuk.
Fazladan bir atkı giymeliydim.
Şu fazla gösterişli bir renk.
Kırmızı benim şans rengim!
Merhaba.
Oden
Bugün yine güzel ve sıcak!
Sen hep haşlanmış şeyler alıyorsun.
Ne olmuş yani?
Bu şey benim favorim!
Sonra görüşürüz, Boxxo.
Minnettarız.
Çok teşekkür ederim.
Bir Satış Makinesi Olarak Yeniden Doğdum, Şimdi Zindanda Geziyorum
Dövüşen Satış Makinesi
Biliyor musun?!
Keşke olurken
yüzlerini görebilseydin—
Teşekkürler!
N-Ne tesadüf!
Tam da dükkanına geliyordum!
Ö-Öyle mi?
Ben de oraya dönüyordum.
Şey, a-atkın çok güzel bir renk...
E-Evet, kırmızıyı severim...
Neden eşyalarını taşımayı teklif etmiyorsun?
H-Haklısın.
İstersen tabii.
T-Teşekkür ederim!
Yine buradayım, bugün senin en sevdiğin renkteyim.
Yine de tek yapabildiğim, uzaklaşırken sana bakmak.
Tamamdır!
Bu da nedir?
Sebze mi?
Bunu almamda bir sakınca var mı?
Merhaba.
Şimdi de yumurta.
KONJAK
Balık Köftesi Arkadaşlar
Cennetin Suyu
Şey, bu nedir?
Uçan balıklardan yapılan çorba suyu.
Bütün bunlarla ne yapmam gerekiyor?
Oden'in Nimetleri
Oden
Bana bu malzemeleri birlikte
haşlamamı söylüyorsun!
Merhaba.
Çok teşekkür ederim!
Bununla onun dikkatini çekebileceğimi biliyorum!
Ne diyorsun?!
Gorth! Boxxo! Aşk en iyisidir!
Her gün pırıl pırıl geçiyor!
Dün yine benim için yemek yaptı,
ve inanılmaz lezzetli!
Oden
Ne oldu, Boxxo? Meclisten bir şeyler
ikram ederek mi kutluyoruz?
Sıcak!
Sıcakken ye, ne duruyorsun!
Boxxo, geri döndük!
Merhaba.
Bugün hava sıcak,
biraz soğuk köpüklü şeyler içelim.
Yarın yola çıkıyoruz, Boxxo. Tamam mı?
Merhaba.
Ah, Aptallar Müzesi'yle gezineceğiniz
gün yarınmış.
Evet, timsah şeytanlarını kontrol
etmeye gideceğimizi söylediler.
Timsah şeytanları, ha?
Clearflow Gölü tabakasında yaşayan
üç büyük canavar grubundan biri.
Kurbağa şeytanlarını ve
çift başlı yılanları yenmeyi başardık,
o yüzden görünüşe göre timsah şeytanlarının
aşırı çoğalıp çoğalmadığına bakacağız.
Ama herhangi bir avlanma
beklemeli, anlaşılan.
Araştırmamak tehlikeli olurdu,
doğru.
Bir kral kurbağa şeytanı ve
dev bir çift başlı yılan çıktı.
Bu tabakada tuhaf bir şeyler
dönüyor olabilir.
Lammis, işler karışırsa oradan uzaklaş.
Tabii. Tehlike çıkarsa, Boxxo'yla kaçarım.
Değil mi?
Merhaba.
Evet, korkma. Lammis'i ben korurum.
Oh, işte geliyorlar.
Beklettiğimiz için teşekkürler, çocuklar!
Lammis, Boxxo, yine başlıyoruz!
Ne güzel bir manzara!
Evet!
Burada olduğuma sevindim!
Lammis! Boxxo!
Dikkatli olun orada.
Olacağız.
Tamam, gitme vakti!
Lammis ve Boxxo, siz de binebilirsiniz.
Hayır, böyle yürüyeceğim. İyi bir antrenman olur.
O halde senin yerine binmekten mutluluk duyarım.
Sen de mi geliyorsun, Hulemy?
Tabii.
Ekolojik bir araştırmaysa, bilgili birinin gelmesi gerekmez mi?
Direktör Ayı'nın kendisi beni görevlendirdi.
Bizi şaşırtmak için mi gizli tuttu acaba?
Eh, Aptallar Menajeri de yanımızdayken işler yolunda gider.
Bu havaya bayılıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, kasabada surların ardında yaşamak bana göre değil.
Arada bir dışarı çıkıp hava almazsam çürürüm.
Merhaba.
Mola vermeye hazır olan var mı?
Açlıktan ödüm kopuyor.
T-Teşekkürler!
Sorun değil.
Belki ben de bir şeyler yapmalıyım.
Taş atmayı deneyebilirim.
Atmak, ha?
Bu, onun aşırı gücünü iyi kullanmasını sağlar.
Lammis.
Bu, o köpüklü içecek.
Kutusu normalden daha sert.
Bunu atmanı söylüyor olmasın?
Tabii ki!
Vay, bu ciddi bir mesafe katetti.
Buna dayanamıyorum!
Bir seferde bu kadar lezzetli şeyler
yemek mi nasip olacak?
Katıldığıma sevindim!
Görünüşe göre Boxxo sayesinde yiyecek
sıkıntısı çekmeyeceğiz.
Bu sefer canavarları yakalayıp bütün halinde
pişirmek zorunda kalmayacağız!
Harika! Çok sevindim!
Afedersiniz, birazdan döneceğim.
Dikkatli ol.
Yine bize yeni bir fonksiyon mu
göstereceksin?
Acil Durum
Stok Deposu
Merhaba.
Acil Durum
Stok Deposu
Yan tarafına bir şey eklenmiş.
Bu katlanır sandalye mi?
Delik ne için?
Bu çanta tam da sandalyenin deliğine oturuyor!
Geriye sadece bunun nasıl kullanılacağı kaldı.
Bir kişilik küçük bir çadır...
Ve delikli bir sandalye ile bir çanta...
Bu bir tuvalet mi?!
Tuvalet?
Evet! Bu, afet yönetimi hizmeti olarak
otomatların yanına monte edilen basit bir tuvalet!
Anladım.
Bu şekilde kimse seni göremez,
ve işin bittikten sonra çantayı kapatırsan,
koku dışarı çıkmaz.
Bu doğru mu?!
Değil mi, Boxxo?
Merhaba.
Ne büyük bir yardım!
Ne dersiniz?
Boxxo'yu ikna edip geldiğim için bu
kolaylıklardan faydalanabiliyorsunuz.
Hadi, övgüler yağdırın bana!
Boxxo'nun harika olması senin
başarın değil.
Ah.
Artık onların bölgesindeyiz,
bu yüzden tetikte olun.
O zaman siz de nöbet tutmalısınız, Yüzbaşı.
Siktir et.
Onu aşağıdan bir mızrakla dürtmek ister misin?
Bence yapmalısın!
Kaptan, lütfen aşağı in.
Nasıl ilerleyeceğimizi
tartışmak istiyoruz.
Israr ediyorsanız.
Aka ve Shiro, sizler keşfe çıkın.
Peki, tamam.
Keşif işini bu ikisine mi yaptıracak?
Tamam, haydi gidelim.
Görünüşe göre, daha çok partinin neşe kaynağı
olan tiplere benziyorlar.
Bu çocuk oyuncağı olacak.
Bu da gösteriyor ki insanları görünüşlerine
göre yargılamamalısın.
Bekleyip keyfimize bakalım o zaman.
Boxxo, lezzetli atıştırmalıkların var mı?
Bana da biraz şekerli çay verir misin?
Merhaba.
Geri döndük!
Şu an!
Hey, iyi iş çıkardınız.
Dinlenin, sonra rapor verin.
Emredersiniz!
Bir bakalım. Yaklaşık iki saat
kuzeydoğuda mıydı, Aka?
Doğru, Shiro.
Küçük bir bataklık var,
yaklaşık otuz tanesi etrafta zıplıyordu.
Otuz mu? Normal bir grup için bu büyük mü?
En fazla on ile elli arasında değişiyor.
Otuz, orta büyüklükte bir grup demek.
Boyları ne kadardı?
Şey, arka ayakları üzerinde
belki bizim boyumuzda.
Evet, hemen hemen aynı.
Bu normalden daha küçük.
Kurbağa şeytanlarına saldıramadıkları için
yiyecek sıkıntısı mı çekiyorlar acaba?
Üç büyük grup arasında en vahşileri
timsah şeytanları değil mi?
Son zamanlarda kurbağa şeytanlarının sayısı arttıysa,
bu daha fazla yemek demek, sevinmezler miydi?
Sebebi şu yeni çıkan
kral kurbağa şeytanı.
Savaşta kesinlikle çok güçlüler,
ama aynı zamanda iyi liderlik ediyorlar.
Küçük gruplar ve bireyler
onlara katılmaya meyilli.
Onlarla uğraşırken bu kadar dikkatli
olmamızın nedeni buymuş.
Büyük bir grup değilse,
neden rahatsız ediyoruz ki?
Kaptan, timsah şeytanları etçildir.
Açlıklarını gidermek için neye saldıracaklarını düşünüyorsunuz?
İnsanlara...
Yine de bu iş sadece bilgi toplamayı içeriyor.
Onları öldürmemize gerek yok.
Timsah iblis malzemeleri yüksek fiyata satılıyor!
Şimdi fırsat, zayıf düştükleri şu an!
Para söz konusu olduğunda yardımcı kaptan tamamen değişiyor.
Evet, ama yine de risk var, hazırlıklı olmalıyız.
Normalde çok soğukkanlıdır.
Yardımcı Kaptan Filmina cimri mi?
Hayır, kaptanına bak. Para muhtemelen büyük bir sorun.
O halde onları alt edeceğiz.
Genelde gece saldırırız.
Bundan kaçınırım.
Timsah iblisler gececidir.
Geceleri daha vahşi olurlar.
Ah, öyle mi?
Lammis ve ben aynı anda konuştuk.
O halde bu gece iyice dinlenip sabah hareket ederiz.
Hepinize güveniyorum!
Evet!
Savaş başladığında benim yapacağım bir şey kalmayacak.
Lammis, fazla risk alma.
Tabii.
Boxxo, işler kötüye giderse Lammis'i koru benim için.
Merhaba.
Sana güveniyorum, Boxxo.
Keşke ben de bir şekilde yardım edebilsem.
Timsah iblislerinin zayıf noktalarına gelince—
Ne oldu, Boxxo?
Otomatik Buz Makinesi
Sorularınız için,
Iceberg Buz Makineleri A.Ş. ile iletişime geçin.
Yine garip bir form kullanıyorsun.
Bu da ne?
Vay, buz gibi!
Bu buz, değil mi?
Ama ne yapıyor, buz mu veriyor?
Timsah avında kullanmamızı söylüyor.
Merhaba.
Boxxo, bu buzdan aşırı miktarda verebilir misin?
Görünüşe göre bu ilginç olacak.
Fazladan bir ödül kazanabilirsin!
Hadi, anlayabilmem için bana da anlat!
Kaptan!
Timsah yaratıkları karaya çıktı!
Üşümüş gibi titriyorlardı!
İyi iş çıkardın.
Görünüşe göre planlandığı gibi oldu.
Yüzbaşı, sis büyüsüyle görüşlerini engellemek mümkün mü?
Tüm bataklığı sisle kaplamak çok zor.
O zaman ne yapacağız?
Onları gruplara ayırabiliriz...
Ne oldu, Boxxo?!
Bu şekil de ne? Hiç görmedim.
O da ne? Buz olması için fazla bulutlu.
Sertleşmiş kar gibi mi?
Yazık oldu.
Kaptan, sanırım "Dokunma" demek istiyor.
Belki de çıplak elle dokunmak tehlikeli olabilir.
Merhaba.
T-Tabii...
Ne diyorsun?!
Sis yayıyor!
Bu harika, Boxxo!
Benim büyümle birleşince tüm bataklığı sisle kaplayabiliriz.
Fena değil, Boxxo! Doğru büyülü eşyayı seçtiğimi biliyordum.
O senden daha faydalı, Kaptan.
Kaptan, surat asmayı bırak ve bize emir ver.
Gidip teker teker avlayın.
İşe yaramaz kaptanınız izlerken şekerli çayını yudumlayacak.
Pekala, gidiyorum ama Boxxo o şeyi dökmeye devam etmeli.
Bensiz idare edebilir misin?
Merhaba.
Git hadi, dikkatli ol.
Tehlikeli olursa hemen geri dön.
Tabii!
Tamam, döneceğiz!
Olur!
Eh, Aptallar Müzesi'nin üyeleri usta avcılardır.
Eminim ne zaman kalmanın tehlikeli olduğunu biliyorlardır.
Boxxo, seninle biraz konuşmak istiyorum.
Merhaba.
Bu işi direkt müdürden kabul ettim.
Ama benden istediği şey, Clearflow Gölü katmanındaki
düzensizliklerin nedenini araştırmaktı.
Bunu bilmiyorsundur belki ama her katmanda
"lord" adı verilen bir varlık vardır.
Nadiren ortaya çıkar, ama tetikleyen şey bilinmiyor.
Yıllar, hatta on yıllar alabildiği biliniyor.
Bu her zindan katındaki boss karakter gibi bir şey olmalı.
Görünen o ki müdür, bu karışıklıkların
lordun dirilişi anlamına gelebileceğini düşünüyor.
Merhaba.
Biliyor musun, bir lordu yenersen muhteşem bir
hazine kazanacağın söylentisi var.
Neyse, ilk denemede büyük ikramiyeyi
vurmamız mümkün değil zaten.
Bu ses de ne?
Olamaz!
Bu zamanlama da ne böyle?!
Lanet lord burada mı?!
Kahretsin! Stratum bölünmesi bile var!
Stratum bölünmesi mi?
Ne olduğunu bilmiyorum ama kötü bir şeyler
olduğunu anlayabiliyorum!
Lammis nerede?!
Sadece bayılmış!
Hulemy, tut elimi!
Ya Boxxo?! Onu burada bırakalım mı diyorsun?!
Boxxo, ne yapıyorsun?!
Üzgünüm Boxxo! Seni almaya geleceğiz!
Çek ellerini üzerimden!
Boxxo!
Bir sonraki kullanımını dört gözle bekliyorum.
Tamam.
Form değiştir!
Merhaba.
Dayanıklılık 100'den 200'e yükselt!
Sertlik 30'dan 50'ye yükselt!
Pek bir fark yaratmayabilir ama!
Puanlar 1.000 azaldı.
Bin mi?!
Demek ki, bariyerden daha güçlü bir saldırı
yediğimde çok fazla puan harcıyorum.
...
Bariyer olmasaydı bana çarpsaydı,
geride bir iz bile kalmazdı!
Bu yüzden grubun peşinden gitmesine
izin vermemek daha da önemli!
Bu kızarmış tavuk öğle yemeklerini
kovmak için bariyeri kullanacağım!
Güzel, yeme geldi!
Öyleyse, işte bir sürüsü daha!
Kızarmış Tavuk
Merhaba.
Tamam.
Demek burası onun midesi.
Puanlarım hızla düşüyor!
Yani fazla zamanım yok.
O halde hemen baş belası olmaya başlayayım!
Bütün lekeleri
tamamen yok eder
Bariyeri kullanacağım!
Nasıl da gidiyorlar bak.
Midene güzel bir temizlik yapacağım!
Bu oldukça etkili oluyor.
Ama sadece mide ağrısı yapacak!
Onu bitirmeye yetmez.
Şimdi bir gaz satış makinesiyim! Bunları bazen
eski hanlarda ve yurtlarda görürsünüz.
Buna dönüşmemin tek bir amacı var!
Önce bariyeri bolca gazla dolduracak,
sonra dışarı salacağım!
Sorun ateş.
Donmuş yiyecekleri ısıtan moda
geçeceğim,
Imagawayaki
Yakisoba
sonra içimdeki mikrodalgaya bir ürün ekleyeceğim!
Normalde yaptığım gibi sadece bir ürün koymayı
başarabilir miyim?
Bu satış makinesi benim bedenim.
Aylardır onunla birlikteyim!
Bunu halledebilirim!
Lütfen, çalış!
Güzel!
Şimdi bir havlu ve bir gazete, aynı şekilde!
Kokuuma Mısır Çorbası
Ve şimdi, yasak adım!
Mikrodalgada bir konserve ısıtmak!
On hasar. Dayanıklılık on azaldı.
Ve sonra, bu üç ürünü
bariyerden dışarı atacağım!
Bir dahaki kullanımınızı dört gözle beklerim.
Ah!
Nereye gitti bu?!
Bunlar sekiz bacaklı timsahın kemikleri gibi görünüyor.
Bu, Hulemy'nin bahsettiği muhteşem hazine mi?
Alıp gitsem—
B-B-Bir dakika!
Bu şey "tabaka yarığı" denen şey mi?!
Merhaba!
Güç Nimeti olan biri var mı etrafta?!
Bir otomatı kolayca taşıyabilecek kadar güçlü müşteriler var mı?!
Bu çaresiz durumda, aklıma bir görüntü geldi...
Ağlayan Lammis'in görüntüsü.
Gelecek Bölüm
Doymak Bilmez Şeytanlar
Çok teşekkür ederim.
Bir sonraki kullanımınızı sabırsızlıkla bekliyorum.